压倒性能量

2021.10.24
压倒性能量，翻起沉积未释放之前积压的想要，在时间压缩里更快集中爆发



解释：“

如果你不认为显化自己的梦想家园有一个最合适的时间范围，你就不会觉得自己是一个失败者。

我们永远对我们的存在，我们扩展更多源头能量的能力心怀感激。我们懂得我们存在的意义，所以更容易体验到这一点。当你们在地球上开始相信幻象，开始相信一些人称之为“矩阵”的东西时，就忘记了自己的存在是为了扩展新的源头造物。当然也就忘记了自己不仅是创造的源头，也是体验的源头。

在你的任务中，确实有去显化某些事物、关系、经历、金钱、工作等等的想法。你们渴望显化的事物太多了，即便我们在这份信息中把它们列出来，也只是其中的一小部分。你可以把物质领域发生的事情看作是非物质层面的表现。如果你愿意，可以在幻觉或矩阵中创造，然后允许你所创造的东西流向你，进而体验它。

如果你把一切都当作源头，那就更有趣了。如果我们列出所有你想要的事物，然后去显化，那么这个列表将是无限的，因为你可以显化经验、感觉、存在状态；你可以显化幸福。你可以显化合一的状态。你可以显化无限爱的感觉，一个人在物质领域体验了自己渴望的一切之后，会倾向去体验非物质类型的经历、感受和状态。它们本质上比物质界的东西更加无限，物质界的事物可能会中断、丢失、被盗、或者因为某种原因不再适合你。

也许你五年前梦寐以求的东西现在已经过时了，但你拥有了这些升级的非物质体验，就像你的手机和其它设备需要升级一样，每隔一段时间就需要被替换一次。所以，你昨天体验到的幸福与今天体验到的已经不同了，这就是为什么在矩阵之外的显化是那么有趣的原因。这就是为什么人们在花了一段时间发展灵性之后终于明白，幻觉某种程度上是可以被超越的。你最终还是会生活在一个物质身体里，你会希望拥有某些体验，而不是其它体验，但你不会依附于它们。如果你不认为显化自己的梦想家园有一个最合适的时间范围，你就不会觉得自己是一个失败者。

你可能意识到，即使在一个虚幻的矩阵中玩游戏也是很有趣的，它不作为衡量你有多优秀的标准，也可以刺激你在灵性上的成长。想一想你想显化的感觉和体验，这些都是非物质的，要知道你现在可以接触到非物质的东西，而物质的东西可能需要三到五天才能寄到邮箱。然后你会明白没有什么能阻止你从这个所谓的矩阵中挣脱出来。唯一能阻止你的就是你自己。

我们是大角星人理事会，很高兴与大家沟通。”

2021.10.26
又一波炙热能量，夏装骑车上山

解释：“11点11分传送门来了。你还没有进入能量的前兆之窗，但是请注意，你仍然在从10：10的入口中恢复，11：11的入口将会更强大。人类，好消息是，你也更坚强。你够坚强的了。我们认为你们是在面纱这边帮助我们的强大战士。情绪和程序是你一直在骑的波浪。不要屈服于内心深处的恐惧。用更高的眼光看。用源头的金色光来看吧，就像我们提升龙一样。

我把你抱得很紧。小家伙，你想要一个龙的拥抱吗？(哦，是的！请!他把他巨大的红翅膀围在我周围，在我身上呼吸。它闻起来像汉堡包和鱼，但充满了光和温暖。我感到被包围，受到保护，安全。他笑着，有微风，温暖的龙气息和一点烟。哦，银河女孩，人类集体的美好时光即将来临。看着我金色的眼睛，保持平静。我们是一体。我们提升的龙承诺我们的服务永远和唯一的光，因为我们是光在龙的形式。我是艾瑟。”

^_^

萨南达大师：你未来的行动
初源能质粒子源头 Today

https://mp.weixin.qq.com/s/1VhPk3plePGhKAgvbufyug

10/23/2021



亲爱的地球上的孩子们！我是萨南达！

今天，我带着更多的喜悦来到这里。喜悦，因为注意到喜悦与和平的运动已经植根于许多人的心中。你们就像孩子们在进行一次大旅行，我会说这是一次危险的旅行，有很多风险；但你们并不担心，你们担心的是在一起，大声地震动，大笑。要明白，路上的每一个困难都只是一个小考验或一个大考验，取决于灵魂，需要克服。

一切都在准备中，我们可以说我们正在进行最后的测试，重做，重做，重做，穿越时间线，来回，激发出最好的结果。但我可以向你们每一个人保证，一切都会像我们预测的那样发生。没有什么能阻止我们向你们展示真相，没有什么能阻止中央太阳的伟大光芒以强烈而强大的方式在这颗行星上工作，移除你们每个人身上可能仍然存在的最后面纱。

我想说的是，那些还不太明白，不知道我们在谈论什么的人，会发现很难理解他们脑海中的一切，他们会发现很难接受将要说的话。因为他们很少相信对今天控制地球的人来说什么是重要的，所以他们就被使用了。我告诉你们每一个人，真相是痛苦的，真相有时是痛苦的，但真相的伟大之处在于它解放了人们；因为当真相到来时，怀疑和幻想都结束了。这就是真相。不再自欺欺人，不再相信谎言。

我们已经在这里说过很多次了，很多人会受不了，许多人会反抗，他们会进入准备离开这个星球的巨大的糠团。

大清洗已经进行了很久了。但我们可以说，巨大的质量将不再被从地球上移除，一个在这里，一种在那里；巨大的群众将一起离开地球，因为此刻他们正是他们必须在的地方。所以我们总是说，不要担心。迈克尔已经告诉你，世界可能会在你身边终结，但你会重新站起来。如果你相信并且相信它。

所以你在哪里并不重要。你甚至可以在空中，当你离开的时候，你会离开。你对此无能为力。你灵魂的选择已经做出，你作为一个人的选择也已经做出。所以在任何事情之前，你必须为这些时刻做好准备。揭露会带来痛苦，会带来悲伤，愤怒，失望，但这一切都会过去。现在启示降临的那一刻，我们也会按下同样的按钮，让谷壳和小麦完全分离。

当然这一切不会在同一时间发生，一切都会在它自己的时间，但它会发生。在这一点上，你需要保持平衡和觉知，理解每一个在那里的灵魂已经做出了一个选择：要么离开，因为他们不想错过第三维度，因为这是他们的世界；要么他们做出了选择，不去经历物质身体的一切。所以你永远不会知道谁离开了谁会留在这里在第五维度转世。

要明白，在这个过程中，每个灵魂都做出了自己的选择，没有人会把他们带到那里去接受惩罚，或者不适当地惩罚。你们这些有良知的人，却不相信建筑不会倒塌，相信你们会站着倒塌，不幸的是我们无能为力。我们给了你们支持，给了你们安全的地方，这仅仅是因为你们相信你们会在那个时候得到保护。现在，如果你怀疑，你将在这个过程中被吞没，我们无能为力。一切都取决于你们每个人的信任和信念。

所以我只要求你们，强化你们的心，强化你们的盔甲，强化爱的能量斗篷。爱，我称之为无条件的爱。不要反抗，不要悲伤，不要痛苦，不要苦难；只是每个人都做出了选择，每个人都相信与否。整个过程将以这种方式展开。我再说一遍：你们每个人都是你们需要该去的地方。

也许你们中的许多人需要经历非常极端的情况，这样你们才能学会珍惜自己的生命；这样你就有效地学会了，不要只看你自己，要看你旁边的兄弟，乞求帮助。根据我们自己的选择，我们每个人都有自己的路，当然，每一条路都有值得吸取的教训。我相信很多人都会学到。

因此，当我们说困难时期将到来时，我们不是在欺骗你们，也不是在夸大其词。许多人会听到他们的宗教书籍中所说的，那将是世界末日。我要说的是，这将是这个世界的末日，是你们所生活的这个维度的末日。但我也要说，不会这么快，事情会一步一步地发生。我们可以说，我们将开始一个新的阶段，照顾即将离开的灵魂。

那么在这里周围的数十亿银河人将会有这个任务来引导这些灵魂，到合适的地方，这样他们就可以继续他们的进化。这些灵魂将无法离开这里而不受保护，因为在那里，那些被从这个星球上带走的兄弟姐妹们正在焦急地等待着他们。但我们不允许这样。只有那些还和他们产生共鸣的人，如果他们继续这样下去，才会被释放出来和他们一起走；这是每个灵魂的选择。他们现在都将接受治疗，这样他们就会意识到他们在地球上化身时所做的一切，他们就可以做出自己的决定；无论他们是想继续进化，而是在一个光的第三维度行星上，还是继续跟随那些振动他们在行星上植入的所有东西的人。

一切都是选择，选择总是被尊重的。

所以为这次旅行保持兴奋。这将是一次非常令人兴奋的旅行，每时每刻都会出现新的障碍，但你将能够克服每一个障碍。此时此刻，这个星球上的每个人要么从大流行中学到了很多，要么一无所获。许多人仍在收获它给你们的世界带来的所有改变。许多人重塑了自己，许多人重新找回了自我，但许多人却陷得更深，因为他们永远无法面对困境；他们就是那些一直坐着哭泣的人。这些都是在非常复杂的情况下，这些是在未来会变得更加复杂的情况。因为如果今天他们不再看到希望，在一切发生之后，希望就会达到零。对他们来说，世界将终结。

所以这取决于你，在这整个振动中帮助一个兄弟的人，以你能做的任何方式帮助每一个人:用一句亲切的话，一个拥抱，一盘食物，一份工作，一份工作，这都没关系。将由你来举起这个巨大的质量，它将只是坐着哭泣；它将没有力气起床。我们不能要求在座的每一位采取具体行动。任何帮助行动都必须发自内心。任何帮助行动都不可能是为自己着想。帮助可以是对兄弟的帮助，可以是对地球的帮助，可以是对动物的帮助。这些是我们此刻需要的帮助。

所以今天我想向你们每个人发出邀请。我们去年的会议非常麻烦，因为很多人不关心跟随任何东西，不关心学习任何东西，他们只想要运动，当有任何运动时，他们都想参加。所以前一年发生了很多混乱。所以今年会有点不同。

我们的会议将于11月27日举行。我邀请你们每个人找点事做。没有冥想，没有礼物，这一切都结束。选择这一天为某人、为地球、或为动物做点什么。这些是我要求你们使用的支柱。我在这里并没有限制，这只是群体中的人；谁想参加，就参加。不会有像去年那样的限制。我们不希望人们加入这些团体只是为了参与，然后忘记它。

关于特许团体，我下次再谈。但今年的会议是免费的。它可以是一个人的会议，在这三个支柱内做一些事情，也可以是一个小组会议；没关系。重要的是，在这一天，你选择了要做的事情。如果你想聚在一起，做点什么，请便，但这与信件组无关。你想要的人都可以参加。这将是一个免费的会议。我只是要求你不要对陌生人开放你的房子。所以，在公共场所做标记，采取公共行动，每个人都会安全，因为我们会和你们每个人在一起。

因此，已经解释了会议将如何进行。你不必在任何地方注册，也不必组建已经存在的团队，非常舒适。重要的是，这些行动是为了那些需要帮助的人，为了地球，为了动物。所以，开始寻找一些你能在这一天有效完成的事情。围绕一些有趣的事情团结起来，然后去做。所以，现在就开始寻找你可以参与的东西。随着时间的推移，将会有更多的指示。我今天提示你们，所以你们要规划自己，现在就开始寻找行动，寻找在这三个支柱内你们将要做什么。所以没有必要一直问，这里一切都很清楚。你所要做的就是听几遍，一切都会很清楚。

这是我今天给你们的信息，开始养成为需要帮助的人、为地球、为动物做事情的习惯。让我们说，这将是一次很好的排练，让你开始学习并了解真正值得扩展的行动。请我帮你找到这样的地方，我会带你去每一个地方。

**圣光传导：接收；瓦尼亚·罗德里格斯

^_^

如何锚定在大角星的光中

Original 吴隽杰 迈入新地球 Today
⬆ 点击迈入新地球关注公众号

https://mp.weixin.qq.com/s/67SAcEDRp-du0huLIXza0Q



丹尼尔·斯克兰顿
2021.10.25



大家好！我们是大角星人理事会，很高兴与你们联系。

我们一直在积极寻找将我们的光和爱带入人类意识的新方法。我们发现，你们在大自然中体验静谧，体验大自然和地球母亲免费提供给你们的奇迹和美丽时，更容易向我们敞开。所以，我们会在这样的时刻进入你们的意识，与你们分享我们的振动信号，以及为你们准备好的下载、升级和激活。

我们请大家花一些时间与树木、沙子、泥土、花朵、植物、山脉、河流和溪流交流。我们请大家感受鸟类和野生动物的能量。感受来自太阳的能量，这也是你天性的一部分。如果你生活在城市，很难走到大自然的环境中，或者当你接收到这个信息时天气太冷，不想走出去，但走出去并不仅仅是让皮肤晒太阳，呼吸一些新鲜空气，而是真正感谢大自然母亲所提供的一切。
你会发现这些经历会让你立即平静下来。

在家里多种一些植物和花朵，用水晶，甚至一些木头、树枝、任何你能得到的东西来协调这种能量。如果你可以去度假，去一个你喜欢的自然环境。在那里待上一段时间，你会慢慢地，自然而然地向我们敞开心扉，向我们给予你的一切敞开心扉。我们希望我们的意识能尽可能多地与你们融合，以帮助提升整个人类集体的振动，给地球带来和平，同时也提醒你们是源头能量，你们的真实身份。

当你们在家里打坐，安静冥想的时候我们就来了，这时候你们就会感受到我们，但我们希望你们完全敞开，成为我们的能量管道，将这些种子植入到你们地球母亲的网格中。之所以向你们发出这个邀请，是因为我们爱你，我们想看到你快乐。我们希望看到你们过着自由、富足、和平的生活。我们希望所有人都能收到这个信息，而你们是接收这个信号的人，你们可以锚定在大角星的光中，让所有人都能看到。

我们是大角星人理事会，很高兴与大家沟通。

◼ 译自：Danielscranton.com

原文地址：
https://danielscranton.com/how-to-anchor-in-the-arcturian-light-%e2%88%9ethe-9th-dimensional-arcturian-council/

^_^

挣脱矩阵和显化

Original 吴隽杰 迈入新地球 Today
⬆ 点击迈入新地球关注公众号

https://mp.weixin.qq.com/s/A4vrXZ0-Vp4C4QF6__Mzhw

丹尼尔·斯克兰顿
2021.10.24

大家好！我们是大角星人理事会，很高兴与你们联系。

我们永远对我们的存在，我们扩展更多源头能量的能力心怀感激。我们懂得我们存在的意义，所以更容易体验到这一点。当你们在地球上开始相信幻象，开始相信一些人称之为“矩阵”的东西时，就忘记了自己的存在是为了扩展新的源头造物。当然也就忘记了自己不仅是创造的源头，也是体验的源头。

在你的任务中，确实有去显化某些事物、关系、经历、金钱、工作等等的想法。你们渴望显化的事物太多了，即便我们在这份信息中把它们列出来，也只是其中的一小部分。你可以把物质领域发生的事情看作是非物质层面的表现。如果你愿意，可以在幻觉或矩阵中创造，然后允许你所创造的东西流向你，进而体验它。

如果你把一切都当作源头，那就更有趣了。如果我们列出所有你想要的事物，然后去显化，那么这个列表将是无限的，因为你可以显化经验、感觉、存在状态；你可以显化幸福。你可以显化合一的状态。你可以显化无限爱的感觉，一个人在物质领域体验了自己渴望的一切之后，会倾向去体验非物质类型的经历、感受和状态。它们本质上比物质界的东西更加无限，物质界的事物可能会中断、丢失、被盗、或者因为某种原因不再适合你。

也许你五年前梦寐以求的东西现在已经过时了，但你拥有了这些升级的非物质体验，就像你的手机和其它设备需要升级一样，每隔一段时间就需要被替换一次。所以，你昨天体验到的幸福与今天体验到的已经不同了，这就是为什么在矩阵之外的显化是那么有趣的原因。这就是为什么人们在花了一段时间发展灵性之后终于明白，幻觉某种程度上是可以被超越的。你最终还是会生活在一个物质身体里，你会希望拥有某些体验，而不是其它体验，但你不会依附于它们。如果你不认为显化自己的梦想家园有一个最合适的时间范围，你就不会觉得自己是一个失败者。

你可能意识到，即使在一个虚幻的矩阵中玩游戏也是很有趣的，它不作为衡量你有多优秀的标准，也可以刺激你在灵性上的成长。想一想你想显化的感觉和体验，这些都是非物质的，要知道你现在可以接触到非物质的东西，而物质的东西可能需要三到五天才能寄到邮箱。然后你会明白没有什么能阻止你从这个所谓的矩阵中挣脱出来。唯一能阻止你的就是你自己。

我们是大角星人理事会，很高兴与大家沟通。

◼ 译自：Danielscranton.com

原文地址：
https://danielscranton.com/breaking-free-from-the-matrix-manifesting-%e2%88%9ethe-9d-arcturian-council/

^_^

灵魂的特点——第四部分（录音）

Original 凭什么阻止我 Kryon克莱昂 Today

https://mp.weixin.qq.com/s/YJSrBpH8z_4aYCxcjNkppA

Kryon通过卡罗李传导，现场通灵于2021年9月22日
录音：https://www.menus.kryon.com/hw-09-21-audios


        亲爱的各位，我是磁力服务的Kryon，向您问好。这整个月，我们谈论一个主题——灵魂的超凡特性。你的这个灵魂，你说是“人类灵魂”。我则再说一遍，因为我会在今天的内容里再提一次。在这个星球上的灵魂，你称为“人类灵魂”。但灵魂比任何东西都大，人类容纳不了它。如果我告诉你，灵性存在遍布此星系，甚至是你所知的宇宙。它们是灵魂，不是人类。

        灵魂是神的一部分，是巨大的、浩瀚的片段。你可能说：几乎跟神一样大。如果你能给神划个框框，但做不到。我们在第一星期说过了。我们告诉你灵魂如何与其他人共享，讲到这一非常非常复杂的话题，讲到你的部分片段实际上如何其他人在一起，还伴随着美丽与辉煌。

        我们讲到灵魂的多维性，如何同时出现在多个地方。有人说：“我不明白。我怎么可能同时在多个地方？”我则说，你不必理解。亲爱的。你如何理解神同时听到几亿人祈祷，却能给你个人的火花呢？你是那组合的一部分，那造物源头能量的一部分。就是这样。

        我们讲到指导灵和天使，我会说这是最好笑的部分了。因为每个人似乎都明白天使，配合组装了指导灵可能的样子，它们是你灵魂的一部分。

        以上三个特性我们在本月已经讲过。我们将跟第四个超凡特性一起总结人类灵魂。那灵魂，为你，亲爱的。它是最亲近你的。你灵魂的其中一部分非常常见，因此，你的定义、术语似乎是适用的。如果你问什么是灵魂共享，人们会说完全不知道你讲什么。这是个古怪、陌生的概念。

        如果你讲到“高我”，人们会认识。“哦，是的，那是高我。”有许多人认为：一般的通灵，包括你现在听到的这个，是某个人类有能力进入帷幕另一边，越过桥梁，接上灵魂，从那里传导信息。这是在通灵高我。是这样的吗？嗯，要视乎对“高我”的定义。

        第一，那是“你的”高我吗？现在，小心点，因为你会说：“当然啦。我有高我，还会有谁？”我说过灵魂共享。当你接触到你的灵魂时，整个宇宙都在那里，那是神的多维一面。你的高我真的只是“你”的更高振动吗？抑或代表了一些更大得多得多的东西？答案是：都对。

        因为它都可以。它可以很小，跟原子那样，也可以很大，跟宇宙那样。亲爱的，你的高我是与你的灵魂的联系。高我是你跟你的灵魂的关联。高我部分地在三维，这也是我等到最后一课才讲到它的原因。为你描述这个画面，好让你理解。你可能说：“灵魂的神性，部分的总是可供使用，无需跨越帷幕。”所有“12的圆环”的会员都知道这点。

        有人说高我是“肩膀上的天使”。有人说“那是我信任的直觉”。有人说“天使是一回事，指导灵是另一回事，但我自己的指导灵是高我。”这也是许多人的看法。因为他们按这样关联他们，也许有着自己的面容，但振动得如此之高，人们可以仰望着说：“那是我的神性。”但它藏起来了，不是吗？如果你跟其他不是此课程的人交谈，请他们谈谈高我。他们不知道你在说什么。他们会说：“是教会里的圣人吗？”因而，他们没有感知。但你有。

        以下我会告诉你一些非常矛盾的东西。
        每个人都有高我吗？答案是肯定的。每一个人类都有高我。
        高我总是存在的吗？是的。
        高我做什么呢？让我们看看这点。大问题是：每个人都有高我，但为什么每个人都没感觉？答案是：这是你灵魂的特点。最美丽的特点，最亲密的特点，只管坐在后排，等着你承认。看你知不知道：用你的自由选择，是否找到那神圣万能造物者的神性。

        此星球上没有规定一定要找到高我。这是你的自由选择。地球上有好几亿人对自己的神性一点都不感兴趣。地球上有好几亿人甚至不想知道神性而过着日子。因为他们感觉到自己已经拥有想要的东西了。在三维，在生存模式，他们知道如何从A到B，没有人告诉他们与神有关的东西。虽然天使、指导灵们一直存在。高我也在那里。他们的灵魂在那里。

        如何让你们有所感觉？知道所有工具，可以治疗自己，获得自己想要的工作，创造你一直希望的同步性。这一切，从你体内而来，并等待。它等着你承认它存在，这是第一点。这往往导致觉醒。那觉醒的人类也许会拥有更大的真相，然后他们提问：“如何知道你们存在？”于是证据出现。我之后要做什么？”同步性出现 。最终，你理解：我是此星球的老灵魂，我可以创造自己的实现，我可以治疗自己，我可以使用一切自出生以来就被给予的东西。

        这是前提。虽然你可能没意识到。有人说：“神真的爱我，神将显灵。神将拯救我于水火。别人告诉我只要坐着等就可以了。”其中有一些是真的，即：神爱你。但你必须要跟它握手。你必须认可它。这不是你以为的伸手，而是从帷幕另一边伸出充满爱的手，说：“你准备好工作了吗？你准备好接受另一部分的你，越过桥梁，并开始创造那影响你、他人、星球、盖娅、动物、树木的美丽？”因为你将成为——准备好了吗——团体的一部分。高我是团体的一部分。

        它如此私人。有人会说：“好吧，那怎么进行？”好的。高我以很多种方式连接着帷幕的另一边，但人类具有生物体，有自己的特征，其中一个是松果体。松果体连接着第三眼，在一些文化里被承认。他们知道它，感觉到它。它的确是你肉体的多维部分，传递自身，并通过松果体接收。这是与高我联系的片段部分。而先天，所有你的一切，似乎在帷幕另一边的一切，不仅是你的头脑，这就是它如何运作。但这不是全部。

        你的高我，哦，你们都有高我。如果我说：你们即等于一切。即是说，当你越过桥梁，进入那美丽的你的灵魂、高我，所有人的高我都在那里，包括你的家人。你不可能将自己的高我从其他人、此星球的所有老灵魂的高我那里分割开来。而这，我亲爱的朋友，解释了同步性。因为你们都在一起工作，为了推动事情发生。如果有人想要参与，此计划，更大的真相，马上就可以加入。这不是会员制的俱乐部。它来自你内部的自由选择。

        当你开始观察你的高我，它不是单独的，它总是涉及其他人。那家族，每个人类的高我，在场内。这产生了同步性，为你导航进入你可以想象的最美丽的地方，那是你值得去的。那就是高我的作用。是团体，不是单独的。

        想知道更多？回来，加入“12的圆环”，跟其他人见见面。

        就这样吧。

        Kryon
